Dev Köfte Tarifi

400 gr kıyma
1 yumurta
2 dilim ekmek içi
Kimyon
Karabiber
Tuz
Kaşar 
Cheddar

Karamelize soğan için;

3 orta boy soğan 
Tuz
1 kesme şeker
Tereyağı

Öncelikle soğanlarımızı karamelize etmekle işe başlıyoruz. Kızgın tavaya attığımız soğanları sürekli karıştırarak yanmadan pişiriyoruz. Daha sonra ocaktan almaya yakın üzerine tuz ve 1 adet kesme şeker ekliyoruz. Güzel karıştırdıktan sonra 1 parça tereyağı ekleyip ocaktan alıyoruz.

Daha sonra köftemiz için tüm malzemeleri yoğuruyoruz. 2 parçaya ayırıyoruz. Ben bir tanesini bir parça daha büyük yaptım. Elimle açıp güzelce açtım. Küçük olan parçanın üzerine karamelize soğanlarımı ve dilediğim kadar peynirimi koyup büyük olan parçayla üstünü kapatıp kıymaları birleştiriyorum. Dikkatli şekilde alıp önceden kızdırdığımız tavaya atıyoruz. Arkalı önlü pişirdikten sonra tamamdır. Afiyet olsun😋😋😋 #köfte#hamburgerköftesi#keşfet#tarif