Tavuk Dürüm Tarifi

250 gr kemiksiz but
250 gr tavuk göğsü (miktarları arttırabilirsiniz)
1 yk salça
3 yk yoğurt 
1 soğan rendesi
Kimyon, karabiber, nane, pulbiber
Tuz
Zeytinyağı

Hepsini güzelce karıştırıp tavuklarla buluşturuyoruz. Streç filme sarıp dolapta 2-3 saat donduruyoruz. Yapmaya başlamadan 15 dk önce çıkartmanız yeterli. Kolayca dilimleniyor. 

Döner sosu için

1 yk salça @taze_merve 
Tereyağı
Domates sos
Sıcak su
Baharatlar
Tuz

İster ekmek arası ister dürüm🌯istediğiniz gibi tüketebilirsiniz😋deneyenlere afiyet olsun😋😋 @taze_merve köy lezzetlerinin salçasını çok sevdimm💘💘 #tarif#döner#tavuk#tavuktarifi#keşfet